Implementar bemol/sustenido:
    - Usar um HEX ao lado direito para indicar # ou B
    - Representar em bits como a nota mas com um 1 no bit mais significativo
        - Ex: Dó é 0001 e vira 1001. Si é 0111 e vira 1111.
    - Como não sabemos se vamos ter um LED a mais para representar o sustenido, fazer ele tocar a frequencia correta independente da tecla sustenido estar acionada quando no modo música. Basta teclar a nota musical.

Eventualmente implementar controle de oitavas (atualmente hex1_oitava está fixo em 5)

Eventualmente usar o PWM para regular o áudio do gerador_audio

Implementar um PWM dos LEDs ou por hardware